دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 4=
أنت مشتبه به في جريمة قتل.
انضم إلينا في المحطة.
ماذا؟
سيد،
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
كيف يمكن أن يكون متورطا في جريمة قتل؟
القضية قيد التحقيق.
لا يمكن الكشف عن أي تفاصيل الآن.
خذه.
انتظر!
تم توضيح الحقائق
قبل القبض عليه.
عسل،
لا تقلق.
سأذهب معهم.
أنا بريء.
سأعود بسلامة.
تمام،
عسل.
السيد يي،
هلا فعلنا؟
مين!
نعم؟
احصل على السيد يان على الفور
لمرافقة السيد يي.
فورا.
السيدة يي،
حدد سعرًا وسأدفعه.
أقسم
لن أرفع دعوى قضائية ضد ابنك.
لين يوانشان،
كنت أعتقد
أريد أموالك؟
أليس كل ما يهمك هو المال؟
نحن لا نريد ثروتك فقط،
بل حياتك أيضًا.
يُظهر مخطط ميلادك ثروة ملكية،
مُقدَّرٌ له الرخاء.
سأستعير مصيرك
لتحقيق مصير ابني.
استخدام
مهارة التلاعب بالمصير الاثني عشر،
سأدخل هذه الإبر الفولاذية
إلى أعضائك الحيوية
للمطالبة بمصيرك.
يا لك من عجوز مجنونة!
أنت مجنون!
هذا هو العصر الجديد!
لا زلت أؤمن بهذا الهراء!
أيها الأحمق العجوز الخرافي!
عندما يعود ابني،
سأقوم بالطقوس.
لكن،
مصيرك الحالي مرن للغاية.
دعونا نبدأ ببعض سفك الدماء.
إذا خالف زوجي القانون،
دع العدالة تأخذ مجراها.
ولكنني أعتقد أنه بريء.
أنا أثق في قسمك
سوف يدعم العدالة.
السيدة لين،
اطمئن، لا تشغل بالك.
سنقوم بمسح إسم السيد يي.
عظيم!
شيا،
إذا كان حقا
متعلقة بالقتل،
ماذا ستفعل؟
مستحيل!
في الفترة الحاسمة
من تسليم المجموعة،
من الواضح أن شخصًا ما يحاول إيقاعه في الفخ
لتخريب مجموعة Jiuyao.
المظاهر قد تكون خادعة.
لماذا هو؟
من بين جميع الأشخاص في المجموعة؟
إذا كان هذا صحيحا،
ماذا ستفعل؟
من يخالف القانون
يجب أن يواجه العقوبة.
(غرفة استجواب الشرطة)
يي دونغ,
هذه لقطات المراقبة
يظهر لك السرعة
مع باي تشا بجانبك.
وبعد فترة وجيزة،
لقد اختفت.
تم العثور على بقع دماء ثقيلة
على الجرف
بالقرب من منطقة المراقبة.
لقد تم التحقق منه
الدم ينتمي إلى باي تشا.
يي دونغ,
اعترف بصدق
أين جسدها؟
لقد أعطيتها رحلة
لأننا عرفنا بعضنا البعض.
وأما ما حدث بعد ذلك،
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
لكن السيد لوه،
تلك المنطقة الجبلية
يستضيف الحياة البرية.
من الأفضل لك
تكثيف البحث.
تأكد من أنها لن تفعل ذلك
ينتهي الأمر بالفريسة.
أنت تكذب
لقد قتلتها!
السيد لوه،
انتبه لموقفك.
أنت تشوه سمعتي علناً!
أريد محامي.
بخير.
ثم اشرح
كيف التقيت بباي تشا؟
نحن
التقينا في فندق منتجع
بالصدفة.
وكان هناك زوجها أيضًا
تشنغ نو.
مثل هذه المصادفة؟
هل فعلت؟
التقينا من قبل؟
أو
هل كنتم عشاق؟
لذا فهي جريمة عاطفية.
سأقول هذا للمرة الأخيرة.
لم يكن لي أي علاقة بقضيتها.
إذا كان لديك دليل،
ثم اتهمني.
أنت المشتبه به الرئيسي الآن.
هل تريد دليلا؟
من السهل العثور عليه.
يتقن.
الرئيس يناديك.
ما هو الخطأ؟
هل انت مجنون؟
ماذا حدث؟
عجوز شمطاء
حطم صورة زفافك!
ماذا؟
مُخزي!
وقح!
التقاط هذه الصور غير اللائقة
يجلب العار
إلى عائلة يي.
كيف تجرؤ على عرضه؟
في المكان الأكثر وضوحا!
إذا رأى الأقارب أو الأصدقاء هذا،
ألا تشعر بالخجل؟
أم،
هذه هي صور الزفاف الفنية.
لقد تم التقاطها من قبل مشهور...
فن هراء!
عائلة يي لديها تقاليدها الخاصة.
لا مزيد
من هذه الأشياء المبتذلة.
لم يبق نسخة واحدة!
دمرها!
إخطو عليها!
خطوة!
يا عجوز!
أنت تذهب بعيدا جدا!
هذا هو
منزل عائلة لين،
ليس يي!
- أنت...
- ليس لديك الحق
لصفع الأشياء هنا.
في كل حياتي،
لم أرى مثل هذا الطاغية من قبل
وشخص ملتوي عقليا.
شيا،
إذن هذه هي أم يي دونغ القاسية؟
مثل الأم،
مثل الابن.
بالنظر إلى سلوك يي دونغ،
إنه ليس قديسًا أيضًا.
استيقظي يا شيا!
لا ينبغي لك ذلك
جعله الرئيس التنفيذي بالنيابة.
لقد سادت العدالة!
جاء رجال الشرطة
وألقي القبض عليه
هذا القاتل.
هيا، توقف.
ماذا؟
يي دونغ
تم القبض عليه من قبل الشرطة؟
لين شيا،
ماذا حدث؟
لا تقلقي يا أمي.
إنه فقط يعطي بيانًا
وسوف يعود قريبا.
لقد رأيته هذا الصباح
أنه محكوم عليه بالسجن.
ربما يعود قريبا.
أو قد يكون
لن تعود أبدًا.
سأغلق فخك بنفسي!
أحضر إذن!
أنت!
يا عجوز!
كلاكما!
سأمزق فمك!
اوقفوا القتال!
قف!
لا يمكننا فعل هذا.
إنه المشتبه به الرئيسي لدينا.
لا يمكننا إطلاق سراحه.
لا تكن عنيدًا.
لقد اتصل بي الرئيس بنفسه
وبدأت
يُحاضرني بقسوة.
لا أستطيع التعامل مع هذا.
علاوة على ذلك،
ليس لدينا دليل ملموس.
أنا متأكد تماما
إنه القاتل.
أرني الدليل
وسوف اغطيك.
إذا لم تتمكن من ذلك،
أطلق سراحه!
يجب أن يكون هناك دليل.
فقط أعطني المزيد من الوقت.
إذن أطلق سراحه أولاً!
اتفاق؟
لا يمكننا إطلاق سراحه
قبل 24 ساعة.
هذه هي القاعدة.
ما لم تطالب بالرئيس
هل هو فوق القانون؟
التسجيل هو
تم تمكينه عن طريق الخطأ.
أنت...
بالطبع، هو ليس كذلك.
اتبع الإجراءات القياسية.
قرار حكيم!
(لين نا)
يتقن.
تشنغ نو!
توقيت مثالي.
لدي المزيد من الأسئلة لك.
السيد لوه،
أريد أن أتحدث معك أيضاً.
خلط.
خلط كبير.
زوجتي باي تشا
تم العثور عليه.
وجد؟
نعم.
ماذا حدث؟
ذهبت للمشي لمسافات طويلة
مع صديقتها آي لي.
عندما مات هاتف آي لي،
لقد فقدنا الاتصال.
عندما وصلنا إليها أخيرا،
لقد اكتشفنا
سقطت زوجتي من على منحدر
عن طريق الخطأ.
لحسن الحظ،
إنها مستقرة
وتم نقله إلى المستشفى.
عذرا على الإزعاج.
السيد لوه،
ما هو الخطأ؟
زوجتك ويي دونغ
عرفوا بعضهم البعض، أليس كذلك؟
لا،
التقينا في الفندق.
يي دونغ كريم للغاية
وكريم.
لقد اندمجنا على الفور.
السيد لوه، إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأذهب لرعاية زوجتي.
على الأقل فهي آمنة.
في هذه الحالة،
سوف نحتاج
بيانها.
تمام.
لكنها تتعافى في المستشفى.
إنها بحاجة إلى الراحة.
بعد أن تتعافى،
سأحضرها هنا
للتحقق من ذلك.
تمام؟
بخير.
ولكن الإجراءات السليمة
يجب أن تطاع.
بطبيعة الحال.
تشيانغ السخيف،
مرافقته إلى المستشفى
لتأكيد ذلك.
نعم سيدي!
أثناء التقاط الصور،
لقد وقفت بالقرب من الحافة.
انزلقت وسقطت.
لحسن الحظ أنني حصلت على الرعاية الفورية.
لقد خرجت من الخطر الآن.
شكرا لاهتمامك.
على ما يرام.
شكرًا لك.
سيد،
شكرًا لك
لمجيئك كل هذه المسافة.
إنه مجرد سوء فهم.
الآن،
أريد زوجتي فقط
للشفاء بشكل صحيح
و أتمنى لك الشفاء العاجل.
لذا،
أتمنى أن يكون هذا الأمر...
لا تقلق.
لقد تم الانتهاء تقريبا هنا.
أتمنى زوجتك
الشفاء العاجل.
مع السلامة.
شكرًا لك.
(أفضل صديق لباي تشا أي لي)
ماذا يحدث هنا؟
ألم تقل؟
هل قمت بتنظيفه؟
دونغ،
عند الجرف ذلك اليوم،
لقد وجدت للتو بعض الدماء،
ليس جسد باي تشا.
اعتقدت
السقوط من على الجرف،
لابد أنها ميتة.
بجانب،
الوحوش البرية
كانوا يتجولون في مكان قريب.
يبدو أنها تم سحبها بعيدًا.
لذا،
لقد غادرت للتو.
لقد دمرت كل شيء تقريبًا.
دونغ،
لم أقصد ذلك حقًا.
الشرطة
لقد برأتك من الشكوك،
وهو ما يعني باي تشا
لا بد أن يكون لا يزال على قيد الحياة.
يمين.
إنها لم تمت بعد.
وهذا يعني أن لدي أمل.
نعم.
اذهب للتحقيق في مكان وجودها.
فهمتها.
لا يمكن أن تكون إلا امرأتي.
أية امرأة؟
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جداً؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟